[música]
Hermano, vamos a ver un poco, vamos a
ver el público un poco. Okay, tengo una
persona que ahí donde está mi amigo
afrodescendiente, muy hermoso. Mira,
grandote. Mira qué rico. Negro, [__]
Mira ese negro, [__] Ese [risas] te
saca tu mierdaes. Hay que averiguar qué
hace. Dale el micrófono, por favor.
Hola, ¿cómo te llamas? Peter Black,
Peter. Hola, hola, ¿qué tal?
Peter Black, ¿ustedes ya vinieron a
cantar?
Sí, ya hemos estado acá.
Ya sé quiénes son. Ustedes son los de
Uh
uh. Ah.
Oye, un aplauso para ellos que la
rompieron con ese tema.
Uh. Ah.
[aplausos]
¿Ves, amiga? Está estás a salvo,
tranquila, ¿ves? Ya los conocíamos ya,
amigos. Con mucho gusto de volver a
verlos, ¿eh? ¿Qué quieren?
[risas]
No me digas que cada canción nueva van a
venir, [__] Qué barbaridad. Eh,
primero agradecer a a ti, Jorgito
Ricardo, porque gracias a la
oportunidad,
pues el tema tres para tres se hizo
viral, ¿no? Y bueno,
claro que a pesar de que nos pasaron
cosas, estamos todavía juntos, unidos
y claro, no
tenemos un segundo perreo, me imagino.
Sí, arriesgándose a que en este el lugar
que los vio nacer con tres para tres
podría que este segundo perreo no sea
tan bueno como tres para tres, ¿no?
Claro.
Y luego someterse a las críticas de las
personas,
como puede ser que sí, como puede ser
que no.
¿Cómo se llama este nueve tema?
Trío.
Trico.
Triío,
trío, perdón, trío.
Está bien, papito. No la hagas más
larga. La gente quiere escuchar acá. Tú
sabes que Vinchenenzo te agarra el vuelo
con el bit. La gente quiere escuchar
trío.
¿Qué tal, chicos? Mi nombre es Paul
Rivero. Yo voy a iniciar el tema. Este,
gracias. Este, Ricardo, no es una
oposición. Cante, por favor. Señoramos,
ahí le damos entonces a toda la gente de
HH que ha venido activa esta noche va a
escuchar ahora el tema del trío y dice,
"Ya está amaneciendo
y no sé qué [música]
hacer.
Anoche estuve con dos bebés.
Ay, con dos bebés.
Una tiene la piel canela y era actriz.
de telenovela.
Ah, la otra era modelito
y me comía las dos, dos, dos, dos, dos.
Y ella pidieron más, más, más, más, más.
Y yo me metí en un lío. Ah, en la cama
hicimos tríos
y yo me comía [música] a las dos, dos,
dos, dos, dos. En la cama éramos tres,
tres, tres, tres, tres. Y yo me metí en
un lío. [música] Ah, en la cama hicimos
un trío.
Hicimos trío, trío, trío, trío, trío,
trío, trío, trío, trío, trío, trío,
trío. Uh. Ah. Trío, trío, trío, [risas]
trío, trío, trío. Uh. Ah.
[música]
Yandel. Y como no olvid
rompe rompe ron [música] con la p e e r
y nosotros ponemos el eo. Eo, [risas]
eo, ¿qué es lo que veo? Que las gatas se
activaron todas en busca del perreo.
Cuando suena el bom bom, tu culito me
rebota haciendo el pam. [risas]
Baby, tú me tienes loco, Michel, tu bumb
y mi diablos haciéndote [música]
tr. Salimos de ladico y llamamos Nindri.
Nos fuimos a mi jugamos Free Fire.
Recibos consejos de que guay y nos dimos
duro duro duro duro duro. Laé en la
noche a las 12 en mi cama me jalé los
pelos se quedaron sin lana. Si ese
cuarto hablara yo estaría en cana. Me
comía al lato mientras yo estaba en
pijama. Una noche inolvidable y esa nena
que lo sabe. La locura imparable nos
sentimos inalcanzables. Vamos rompiendo
aquí con el polí
a las dos dos. Ya, pidieron más, más,
[música] más más y me metí en un lío.
Ah, en la cama hicimos un trío.
Hicimos trío, trío, trío, trío, trío,
trío, trío, [risas] trío, trío, trío,
trío, trío. Uh. Trío, trío, trío, trío,
trío, trío, trío, trío, trío, trío,
trío, trío. Uh. Un fuerte aplauso.
[__] qué rico.
Oye, gracias, amigo. Ah,
oye, de verdad,
oye, un favor a la gente de [__] de
esta producción, si ya están ponchando a
la señora, ¿no? Sus caritas serias,
avísenle que va a venir alguien
disfrazado
a que la señora volteó y dijo, "Me llevó
la hora. Me vienen a recoger.
Ya me voy.
Apiádate de mí, señor de Pachacamilla,
dijo.
[__]
Barbaridad.
Oye, eh, ¿tienes alguna apreciación
musical sobre esta maravillosa canción?
Pensé que iban a fallar. Pensé que iban
a fallar.
Yo comenzó comenzó mal. Debo confesar
que comenz creo que comienza mal porque
porque a Vinchenso le costó un poquito
entrar porque claramente pues ellos no
tienen ninguna este capacidad. Talento,
eso se llama talento.
Entonces, le costó un poquito entrar,
pero ya cuando agarra el bit y luego
entra el el los pollitos, dice pío pío
pío, pí pío, pío, pío, pío, pío,
¿no? Entonces, esa parte, eh, me gusta,
me me ha gustado igual o más que la
anterior, sobre todo el refuerzo y apoyo
para quien yo pido sea a partir de ahora
la protagonista del videoclip a [risas]
la señora,
¿no?
La señora de verdad es como que la la
matrona, ¿me entiendes?
No, la mami. La mami la ponemos como,
mira un esta escena. Ponte
ponme. Está entrando ellos. Ellos dos
están entrando y hay dos chicas pero
riquísimas ahí porque dice que es un
trío que con dos chicas que esto, que lo
otro. No, no. Yo en la historia
entendido que son dos chicos.
Son dos chicos. Sí, sí, sí.
Yo creo que es entre ellos un día han
estado.
Entonces, disculpa. Ah, tú dices que con
la nona, con la
se han torteado y se han hueveado de y
ya. Y y ¿qué decimos? Si la gente
pregunta por qué escribimos esto.
Entonces, mira, primato los tres en la
¿Qué decimos? La gente va a sospechar.
[risas]
Ah, claro,
es mentira. Esos tres son cabrazos.
O sea, que en verdad la parte del uh es
porque le están dando al negro.
Uh ah. Más despacio. Uh. Ah.
Más lubricante. Uh.
Ah.
Claro. Ese no es escritura, hermano. Son
recuerdos.
Son recuerdos. Entonces la ya no va a la
a la fantasía. ¿Cómo era tu videoclip?
No, ya que estaban dos chicas así
maravillosas
bien rica, bien rica, bien ricos y uno
le dice, "Ya, P, no." Y y a tienen que
pagarle así porque son prostitutas.
Ah, prostitutas. Más o menos, ¿cuánto
les tiene que pagar?
Más o menos este
son $00. Ah, porque son caras. Son
caras. Okay.
Entonces, los chicos van, agarran
cintura, pero viene la mami y dice, "Ey,
uh, ah,
ella es la que cobra. Ella es la mami.
Ella es la mami.
Mami del prostíbulo.
La Ella es la proxeneta.
Me gusta,
me gusta, mami. Ya está con los brillos
todo para
Claro. Claro que sí.
Si la señora quiere le hacemos el
lo hacemos. Lo hacemos el videoclip.
Me ha gustado mucho su canción, amigos.
Un fuerte aplauso para ellos que de
verdad
la rompen.
Uh. Uh. Ah.
[aplausos]
Tengo un chico que se fue a pescar y
recién ha regresado de pescar.
Uy, sí, tienes toda la razón. Ah, se fue
a pescar él. Se fue a pescar, mira, y ha
regresado. No le dio tiempo de
cambiarse. Vino de pescar. A ver, ahí
está.
Hola, amigo.
Tengo atrás este ya pasó un tiempo y no
y ya Risitos de Oro envejeció un poco y
está ahí. Risitos de oro. Está
un gusto. Risitos de oro
mayor. La adulta. Ricitos de oro.
Adulta. Gusto. Este,
adelante tenemos al señor notario. Señor
notario, eso es conforme. Es conforme,
señor notario. Conforme.
Conforme, señor notario.
Oye, oye, mira, el señor notario va a
ver,
tenemos a dos caballeros distinguidos,
un caballero y una dama. ¿Quieres hablar
con el maestro?
Yo quiero hablar un poquito,
por favor. Hoy es un programa un poquito
de programa distinguido. Hay que hay que
levar el programa.
Buenas noches.
Buenas noches, caballero. ¿Cuál es su
nombre?
Alejandro.
Sí, mi amigo.
¿Con quién ha venido, maestro? o mi
esposa, mis dos nietos y mi hija.
¿Quién nos ve en la familia? ¿Quién lo
ha obligado a venir? ¿O ustedes nos ven?
Bueno,
no es que me hayan obligado, pero
verdad digamos que tenía que venir
porque ya, en fin,
me costó venir,
me imagino. Pero, ¿por qué? Por
bueno, porque
yo no como que no me gustaba mucho.
Está perfecto.
Usted no no comulga un poco con
nosotros.
No comulgaba.
No comulgaba. Okay, ahora ya he visto
los programas de ustedes, se me animaron
y por eso estoy acá.
Oye, muchas gracias, maestro, por haber
pasado al lado bueno de de la vida. Sí,
usted mañana
ya a la vejez uno se pasa al otro equipo
a veces, ¿no? [risas]
Así se dice el dicho. El dicho
del programa de los programas de los
program señora también nos ve.
Sí, sí, claro.
Ella tampoco le caíamos antes o ella sí
estuvo metida.
Ella ella sí más animal que yo.
Sí. Perfecto.
Okay. Okay.
Maestro, ¿usted qué hacía?
o qué hace por la vida.
Bueno, eh, soy maestro jubilado. Ya.
Cesante.
Cesante. Okay. Maestro jubilado. Y y la
y la señora
también.
Este, ¿y qué enseñaban en su momento?
¿Cuáles eran las materias o o dónde?
Eh, yo enseñaba matemática.
Matemática. Y y la la señora
química.
Química.
Ah,
maestro, una pregunta. Hace, no sé, 40
años, cuando 50 años tal vez, cuando uno
de sus colegas enseñaba historia.
Enseñaba historia o presente. Este,
[risas]
una duda que me ha quedado.
Es que es bueno. Ah,
es imbécil, pero es bueno. Es imbécil,
pero es bueno. Te felicito.
Maestro, ¿qué dicen los nietos? ¿Qué
cosas nuevas le sacan los nietos que
usted no entiende? Esta juventud de
ahora está perdida, lamentablemente. ¿Y
qué qué edades tienen los nietos?
Perdón.
Edades tienen los nietos.
Eh, 18 y 15.
Ya está, ¿no?
18. ¿Qué vas a hacer con tu vida? 18. Ya
sabes. Sí. Por favor, abuelo. Pásele,
por favor, a Nieto. Nieto.
¿Qué tal? Buenas noches.
Buenas noches, caballero.
Eh, bueno, yo recién cumplí 18, hace un
mes.
Esa no fue la pregunta. Claro,
ahorita estoy estudiando arquitectura.
Estoy estudiando arquitectura.
Muy bien.
¿Y piensas trabajar o piensas primero
acabar de estudiar y luego trabajar?
No, claro, creo primero terminar de
estudiar y ya luego pues lo que tenga
Dios preparado para mí. No, me gustaría
obviamente tener una constructora de
repente, ¿no? Una agencia de
arquitectura, algo parecido.
Okay.
Okay. ¿Y qué estás haciendo para
lograrlo?
Eh,
el nada. ¿Qué estará haciendo Dios?
Sí, porque
porque él ha dicho Dios, Dios mediante,
lo que tenga Dios para mí.
Sí.
Tú eres una persona que Pero él confía.
Claro, hay que confiar en Dios. Si
dice, "Dios proveerá."
Dios proveerá.
Él está esperando que le provean.
Muy bien. Oye, que me ha caído muy bien,
de verdad.
Me caído muy bien. La familia completa,
hermano.
La familia completa. Todos me han caído
bien. No hemos hablado con la hija.
Primero vamos con la mamá. Entonces,
la mamá tenemos que hablar.
La mamá que han venido combinadas en
color. Mira.
Sí.
Hola, mamita linda.
Buenas noches a todos.
Buenas noches. ¿Cómo está usted?
Buenas noches.
Feliz de estar aquí.
Gracias, mami.
Sí. y mis nietos y mi hijau
no tuvieron mucho que pedir para estar
nosotros aquí. Nosotros hemos venido con
mucho gusto a disfrutar de su de su
espectáculo y a felicitarlos
[aplausos] y a felicitarlos porque hemos
visto su videos. Sabemos que no es fácil
hacer lo que ustedes hacen y lo que
están haciendo lo hacen muy bien.
Felicitaciones.
Es que a veces suena fácil lo que
hacemos.
Suena bien fácil.
Yo yo siempre le trato de decir a mi
mujer que es bien difícil mi trabajo.
Sí.
Y y sabes que me responde, si te sientas
a hablar con jueces. Pero eso es
difícil.
Es difícil.
Oye, ya que los veo acá con tanta
ternura, mamita linda, gracias por sus
palabras. No sé si tú te acuerdas lo que
estábamos conversando la semana pasada y
quién sabe. Y acá tenemos a los primeros
integrantes de este nuevo programa. Es
verdad, porque tenemos un nuevo programa
en camino. Ya está. Ya,
mamita linda. Eh, acabamos de hacer un
programa que se llama Concierto Talento,
que es de personas que cantan mal, ¿no?
Nos ha ido muy bien para qué.
Mientras peor cantan, mejor nos va. Así
funcionando
en este programa. Okay, también lo veo.
Hemos Gracias, mamita linda. Hemos
decidido crear un nuevo programa, no de
canto mal, sino de buen canto. Okay.
Personas que canten bien,
bien,
pero mayores a 75 años los
participantes.
Uy, el programa se llama antes de
partir. [risas]
Menos mal que tengo menos de 75 años.
[risas]
Pero, ¿por qué se ríen? Así se llama el
programa antes de partir se llama.
Es es que mira, a veces hacen programas,
¿no? Que tal programa senior, tal
programa master, casting desde los 60
años, eso están vivos. Hay hay que darle
su lugar y su espacio. Entonces,
nosotros
y su tiempo que es poco.
Claro. Nosotros queremos un programa eh
de mayores de 75 años, que canten bien,
¿no? Que tengan un talento para el canto
y que puedan recibir nuestras opiniones
con cero conocimiento de música, ¿no? En
donde les podamos decir, "Váyase de
viaje, disfrute sus días y no o tal vez
alcance la gloria antes de partir.
Claro, alcance la gloria divina."
De casualidad, mami, usted o su esposo
cantan alguito.
Mira, su hija dice, "Sí, canta, canta.
Sí, canta.
Siendo realista, le puedo decir que sí
cantaba.
¿Y qué qué cantaba?
Me gustaba mucho cantar. Me gusta cantar
y sufro de no poder hacerlo ahora.
¿Porque alguna condición de salud, mami?
Sí. Eh, yo soy maestra, como le dijo mi
esposo y como escuchan también mi tono
de voz siempre ha sido alto y mis clases
de todos los días después de casi 40
años de labor apagaron mis cuerdas
vocales. O sea, puedo cantar, pero
pasado una unos 3 cu minutos la voz se
apaga y ya no puedo hacerlo.
Pero 3 minutos dura la canción, no
necesito más.
Sí, pero pero con muchos con muchos
desnivel, o sea, momentos que me siento
como que estuviera siendo fonomímico en
lugar de cantar. Claro,
pero igual soy feliz, hago lo que puedo.
Pero son, mire, y yo se lo se lo pongo
así, ¿no? Como este es un programa eh
bastante atrevido,
¿sí?
No, nosotros contempláamos que en el
camino íbamos a tener problemas como
estos, por ejemplo, o incluso problemas
como que pasas a la siguiente ronda y en
la siguiente ronda no se aparece.
Claro, [risas]
claro que se
qué problema
que se se llama la autoeliminación.
La autoeliminación. Deciden de manera
voluntaria quedar fuera de la de la
vida. Claro, [risas]
si usted mire, está hablando acá. Este
es ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Hay una chica que no puede creer lo que
estamos diciendo [risas]
y me está mirando, o sea, está mirando
directo así como
están hablando de muerte, en serio.
[risas]
Pero sí estamos hablando de eso. ¿Sabes
cuál es la ventaja, mamita, de hablar
con los dueños? Que acá podemos hacer lo
que se nos da la gana.
Claro que sí.
Entonces, ¿quién sabe? y teniendo en
cuenta estas limitaciones, por ejemplo,
hacemos que cada performance no sea de
45 segundos.
Claro,
claro. Y no dura más por eso. O
adecuamos las cosas a cada uno.
Claro.
No, también usted nos podría regalar un
poquito no más siorita si hace daño,
¿no? Pero si usted cree que nos puede
regalar un poquito, nos puede
Si si puede cantar.
[risas]
Es mi señora.
Muy buena la señora.
[aplausos]
Okay, entonces este en bueno, vamos con
es que el programa está muy avanzado,
necesito pilotearlo un poquito nada más,
un poquito nos falta.
Estábamos pensando que cuando tengamos
que eliminar a alguien entre pues la
parca, ¿no? Así,
claro, con dos monedas y se las pongo en
los ojos.
No, ese es el comodín. El comodín son
dos monedas de Caronte. Claro,
para que te regrese.
Te reg [risas] te regresa de nuevo.
Claro.
Estupideces que inventamos cuando
estamos hueveando, ¿no?
Estamos hando y
si usted nos puede deleitar un poquito,
un poquito,
¿no? De esta familia llena de artistas.
A ver,
por favor, mamita.
A ver.
Me ha gustado mucho siempre la música
criolla.
Estamos justamente dentro de de los días
de festejo, de celebración de nuestro
Hoy 30 de octubre, todavía queda tiempo.
Todavía estamos en 30 de octubre. Sí.
para nosotros.
Lo va a subir en diciembre.
Cuando tengas que partir,
quiero que sepas,
ayudamos, ayudamos
que estaré pensando en ti todos mis
días.
Vivirás en mi alegría y mi tristeza.
Reinarás en el altar del alma mía.
Al partir llevarás mis agonías.
Y en la casa que sin ti quedó muy
triste.
Nadie ocuparé el lugar que tú tenías.
Porque se murió mi amor cuando te
fuiste.
Cada domingo a las 12 saldré a la
ventana
para esperarte como antes después de la
misa.
Y en la esquina solitaria voy a ver a mi
alma.
Te espera tus pasos
buscando tus brazos
y sin tu sonrí.
Segir el sol de la mañana,
retornarán las campanas
cada domingo a las 12 después, después
de la misa. Cada domingo a las 12
después
de la misa.
Vamos.
Me dio, ah, me dio, me dio, me dio, me
dio,
me dio, me dio, me dio, me dio.
Gracias, gracias por
Gracias, mamita linda. Muy bonito. Y
usted tiene más posibilidades que su
nieto, [__]
Muy bonito, mamita. Lind.
De ahí viene la vena. De ahí va la vena.
No, sí, pero le faltan como 35 años más
o menos. También mi hija también toda mi
familia. Excelente. Vamos a ponernos a
cantar todos, [__] Esto no es colegio
tampoco.
Mami, si me si nos permites te
extendemos la invitación a este casting,
¿no? Que vamos a No entra en la
calificación.
¿Por qué?
Ella es menor de 75.
¡Carajo!
Apenas tengo 72.
Uy, usted está jovencit. 3 años de plazo
todavía para llegar a eso que tú has
dicho. Solo por usted podríamos hacer
una excepción. Es que es que todo lo
tenemos pensado, mamita. Y usted cuando
pasa el casting, ¿no? Normalmente hay un
detrás de cámara. Sí, yo vengo muy
emocionado, vengo de Puente y quiero
participar casi, ¿no?
Eso le vamos a llamar trije. Entonces,
van a medirlos, pesarlos,
van [risas] a ser la la
electrocardiograma.
Mira, es más, ella podría ser como no no
participa del casting por la edad, no
cumple con el pero podría ser la
invitada que abra la noche.
Eso me gusta,
mamita. Si usted nos permite, nos
encantaría poder invitarla porque nos ha
regalado un momento maravilloso.
Igual Pero igual va a funcionar. Ah,
esto me gustó. A mí me ha gustado, mami.
Y tú eres el mayor prueba de que este
formatito que estamos creando va a ser
un éxito funcionar. Y por eso y porque
la familia es hermosa
y si en pleno concurso uno no se muere,
nos vamos para arriba,
nos vamos, no se va para arriba el
concursante,
el participante se va para arriba,
[risas]
eso
pero nosotros también nos vamos para
arriba, [__] Porque es así, hermano,
porque nosotros hacemos las cosas así
revolucionarias y gracias por darnos ese
pedacito, tu talento. Un fuerte aplauso
para toda la familia.
Gracias, mamita linda.
Qué ves
cada domingo a las 12. Después, después
de la misa
cuando
quiero que sepa,
hermano. Tenemos creo que la última
hay una última cosa que hacer. Ya nos
pasamos el tiempo, pero vamos a
compensarlo luego. Tenemos una última un
último protocolo antillemandas. Hay que
ir ahí a a tomarlo
con la señora de siempre, por favor.
No sé si la reconocen,
pero Flor.
Hola, Flor.
Hermosos. Los amo.
No puede ser. Ya estás
ya.
Ya hablas,
ya hablas,
brother.
[música]
Los amo mucho. Es mi hija que tuvo un
accidente hace el año pasado, el 17 de
agosto. Ella pues no tiene mitad de su
cráneo en la cabecita. Nosotros nos ha
dicho el doctor es este muy aparte, sin
exagerar, son 10,000 soles que
necesitamos para pagar mano de obra del
doctor.
Mami, desde ya aquí nosotros como
hablando huevadas le regalamos una rosa
y le vamos a dar los 10,000 soles.
Mamita linda.
Eso fue hablando para para los que no se
ubican. Hace un tiempo vino una una
señora que trajo a su hija en silla de
ruedas porque había sufrido un accidente
que tenía el cerebro destapado
y que le no hablaba con la justa
saludaba hacía.
[risas]
Luego vino otra vez ya estaba mejorando,
ya habían puesto su tapa, todo tapa roja
[risas] tetrapaca
y ahora es mírala. Pero mira, mira con
su corte de pelo, guapísima. Ya sin
sombrero. Hermoso.
[aplausos]
Oye, mami, de verdad que bien hiciste
valer la garantía. Estás muy bien. Ah,
sí, los quiero mucho.
Por ser tan buenos conmigo.
No, gracias a ti. ¿Cómo te sientes?
¿Cómo te veo mucho mejor? ¿Cómo han ido
las cosas desde la última vez que nos
vimos?
Siento mejor. Ya mi cuerpo me está
ayudando. Me olvido algunas cosas, pero
ahí estoy.
¿Te olvidas algunas cosas?
Sí.
Okay. No pasa nada. Eso suele pasar
una hora. Me dijo.
Una hora. ¿Qué?
No
te olvidas. Una hora.
Una hora al día. Su día tiene 23 horas.
Dice,
"Hola, ¿cómo está la mami?"
Buenas noches.
Mamita. ¿Cómo estás? Qué gusto.
Estoy muy agradecida a ustedes por ser
este los ángeles. Esos gracias a
ustedes.
Este es el reflejo, el amor de ustedes,
el apoyo de ustedes y ella quiere este
subir al escenario para poder
saludarles, abrazarles, agradecerles en
persona. Amiga, puede con ayuda. Puede
que subir las gradas, pero puede subir
solita
las gradas con ayuda, pero
astronautas. Vengan a ayudarla, por
favor.
Hala, ya se para. Hón, la última vez
solamente no puedo creer que ya se con
cuidado, [__] No tengo más plata.
Te vuelves a caer, te quedas así.
Puede caminar sola ahí. Suéltenlo. Puede
caminar sola. Ya.
Mami,
¿cómo estás?
Está de [__] madre. Ni se nota. Está
bien hecha la costura.
Mami, toma asiento acá. Te presto mi
silla. Te presto mi silla, mami.
Muy alto.
Es muy alto.
[risas]
Ha que mami, esta ha para ti es deporte
extremo.
¿Cómo estás?
Ya está.
Yo estoy bien [risas]
bien tapadito, mami.
Está bien tapadito. Le han hecho buen
trabajo, ¿no? Sí, sí. Está bien
planchado. Planchado y afinado. Y todo.
Sí, sí, sí.
Mami, todo bien. Ya
está bien, mami.
Sí. Este, ella ya puede dar pasos,
caminar en la casa. Ya camina, da pasos,
pero este ella no recuerda muy bien las
palabras, no tiene recuerdos. Si tú le
dices, "Pásame el celular", te pasa otra
cosa. Y así todavía no recuerda bien las
cosas.
Hay algunas palabras que no recuerda.
Sí, pero algunas cosas ya te habla, pero
hay muchas cosas que le falta recordar a
ella. Por ejemplo, no recuerda los
nombres de su hijo. No, no, no recuerda
cómo se llama.
Qué conveniente. Qué conveniente.
Eh, lo conoce, pero no puede hablar sus
nombres, ¿no? Entonces,
bueno, poco a poco vamos recuperando.
Está, pero ya puede caminar, puede dar
su vueltita, hasta puede bailar.
Puede bailar. Sí. acá acaba de recordar
una palabra.
Uh. Ah,
le quedó grabado desa vez.
Mira, calado, hascalado,
es fácil aprenderse esa letra.
Y ella quiere bailar con ustedes.
Ah, también [risas]
ha venido a hacer todo. Ha venido.
Oye, pero en verdad yo creo que sería un
gran final
mandáos un bailongo.
Ajá.
Con ella. Pero de verdad no. Esto, mira,
es un trío,
yo no
es un trío.
Un gran final sería un trío.
Es un trío.
Es lo mínimo, ¿no? Por tanta plata. Pues
sí, claro.
Aparte ella tiene un ella tiene un hueco
de más yo. Ya está.
Por ahí entramos todos. Yo me acomodo.
Claro, causa.
Pero le
oye y la mamá que no pase piola,
¿no? [risas]
Oye, pero fuera de eso, ya para para
seguir con el programa, eh es la una de
las pocas veces que podemos ver eh todo
el avance. Hemos visto hace poco vimos
ahí en Barcelona al al niño con leucemia
que ya está recuperado y está está
tratándose, pero ya está bien, o sea, ya
la leucemia está en remisión
y ahora yo te hemos visto de verdad, a
ti te hemos visto.
Nosotamos preocupados,
no te hemos visto. O sea, la que yo veo
hoy día no es la que vino la primera
vez.
La primera vez viniste con un like, ahí
pagamos la operación y volviste,
dijiste, "Ya está mejor." Y hacías dos
likes.
Claro.
Dijimos, "Esta seora nos ha
No, pues ya ahorita sí estás de [__]
madre. Estás de [__] madre, en verdad y
de verdad no sabes la alegría que nos
causa verte que te estás recuperando. Un
fuerte aplauso para ti, ¿verdad? Gracias
por eso.
Ven, mami, te acompaño para que vayas a
tu sitio y veas el show. Vamos. 3 2 1.
Mira, Flor, qué bien hace la gravedad,
mira.
Sí, sí.
Mami, baja tranquila. Agárrenla bien,
[__] que está, [__] No tengo
garantía de ese. Ese fue con boleta, no
más, no con factura.
Oye, el público increíble. Un fuerte
aplauso para el público. Gracias.
[aplausos]
Consígame un disfraz de perro. Ya,
de perro. Perro. ¿Para qué, hermano?
Un ratito, hermano. Estoy ocupado acá.
Estoy, discúlpame, pero [música]
estoy acab conciendo
y un disfraz de apal también así
enterito, así, [música]
hermano. ¿Qué pas? ¿Estás con problemas
económicos? ¿Qué está pasando, hermano?
No, hermano, ¿por qué?
¿Qué tienes que hacer una fiesta? ¿Qué
pasa, perro? ¿Qué fiesta, hermano? No me
a renegar, hermano. Estoy buscando
entradas para ir a ver la final de la
copa. Se va a jugar allá en el
Monumental y ya no hay entradas. Hón,
¿a qué tiene que ver con los disfraces,
[__] Lo que pasa es que estoy
buscando acá en si ya se acabaron las
entradas comprarreventa.com
y hay una entrada de 800 soles, pero
[__] est 800 soles hay que entrar
disfrazado de perro. Vas a entrar con un
policía te meten ahí caleteado.
Ah, tú eres el perro del policía.
Claro, claro.
Y se da que esa está más barata porque
hay que saber nadar. Te meten [música]
dentro de la cisterna. Esa creo que esa.
Me ahorró 100 manguitos. O
bien baboso eres, ¿no?
¿Qué?
¿Por qué mejor no entras a puesta total
y te llevas una de las entradas más
fácil de las [música] originales? De las
que sí vas a entrar.
Están regalando entradas.
30 entradas dobles.
¿Qué? Claro que sí. 35,000 soles en
premios. [música]
Yo tengo mi disfraz de perro.
No, no, tranquilo, déjalo.
Sin disra de perro.
Sin disfraz de perro. Pasa no más.
Es muy fácil, hermano. Mira, te
registras, [música]
vas a www.apuestadotal.com/duelootas.
Okay. Te metes ahí, pones tu cuotita,
[música] pones tus cosas. Más alta la
cuota, más posibilidad de ganar, más
arriba en el ranking y claro, y te
llevas una de las 30 entradas dobles
para ver el final de la copa, hermano.
No estás haciendo tonterías entrando a
página. ¿Cómo se llama la página? ¿Cómo
se llama la página? Ya se acabaron las
entradas. Buscan tu entradreventa.com.
¡Uf! No, no confío en esa página. No
confío.
Pero tú me aseguras eso que si yo juego
porque una más barato, 350.
¿Qué tienes que hacer?
Necesito una una banda presidencial.
Consígame. Ya
no. Con esa no. Entras a [risas] cómo
hermano. No, no, no, no. El saludo
protocolar.
No, no, no. Mejor apuesta total,
hermano. Vive la experiencia de locura
con apuesta total. Porque apuesta total
para ganar hay que creer.
Bien rara tu página, hermano.
¿Tú lo quieres?
¿Qué? ¿De qué tengo que disfrazarme?
Tinkerbell.
¿Cómo estás? ¿Qué tal?
Bien, hermano. ¿Tú qué tal?
Estoy bien, estoy contento. Eh, el
público hoy día está bonito.
¿Por qué siempre todos responden estoy
bien, estoy contento? Porque estoy bien
y estoy contento. A veces no estoy bien
y estoy contento. Otras
y cuándo me has dicho no, no estoy bien,
no estoy contento. La verdad es que
estoy deprimido. Nunca
el programa el programa anterior te dije
estoy cansado porque me he ido a cuidar
al bebé.
No, me dijiste bien contento para qué.
Cansado,
cansado.
Pero si uno está cansado, no puede estar
bien contento.
¿Tú cómo estás? ¿Estás bien contento?
Bien contento. ¿Para qué?
¿Ves?
Es que es un poco la hipocresía de la
primera respuesta, ¿no?
Es es lo hemos hablado antes. Como
cuando el artista viene y dice, "Perú,
mi casa."
Claro,
está mentiroso. Ped yankee, [risas]
¿cuándo ha sido tu casa? Mansión 18
millones de dólares en Miami.
Claro.
¿Qué vas en tu casa acá? No seas
[__] [__] madre. Seas [__]
Este, fui con mi mamá a Orlando
y este bueno, estábamos de regreso.
Compré un me fui a Estaba de qué
estaba de regreso. Eh, fuimos a Orlando.
¿Te acabas de ir? No, qué malo eres para
contar. [risas]
Fui con mi mamá Orlando y bueno,
estábamos de regreso. Historia de
[__]
Okay, te voy a dar un poquito más de
tiempo. [risas]
Fui a Orlando.
Hón, hoy día no sé lo que me pasó cuando
me desperté.
¿Qué pasó? Me desperté. [risas]
¿Ves cómo te cagas? No, tienes que
trabajar un poco,
pero no está ahí el ki del asunto.
No qui trabajar, amigo.
Pero escucha pues, [__] [risas]
Acabo de regresar. Me regresé.
Fui a Orlando.
Fuiste Orlando. No me digas.
Pasé un un poco. Okay. Y luego cuando ya
estabas
Ah, no vas a contar Pincho, me vas a
contar que regresaste. Pero escucha,
pues
te escucho, te escucho.
Cuando ya estabas de regreso, fuimos a
antes cuando todavía estábamos allá
fuimos aires tampoco no rellenes. Cuando
uno quiere hacer una exposición y mete
relleno.
Bueno, los integrantes son
Ricardo Gabriel Mendoza Castillo, ¿no?
Que quien celebro el desempeño que ha
tenido durante el [risas] trabajo. 30
segundos. Vamos. Bien,
pero déjame contarte.
Es que no que me ha molestado cómo
empiezas. De verdad,
pero tú te estásando con eso, Jorge.
Imagínate que vas al cine, comienza la
película, sale, pum, Universal.
inmediatamente créditos.
[risas] Se me has hecho tú. Pues
hermano,
escucha lo que te estoy contando. Pues
escúchate tú lo que estás contando. Ya.
A ver, fui a Universal al Orlando
Florida.
Orlando, Florida.
Universal Orlando, Florida.
Correcto. Sí.
Fuimos a a la atracción de Harry Potter.
Mi mamá es muy fan de Harry Potter. Yo
también, mi novia también. Entonces,
fuimos todos, nos paseamos. Lógicamente
venden cosas maravillosas. Me compré
unas cosas maravillosas.
Es que qué mala decisión ir al parque.
Mi mamá quería ir, yo también y mi novia
también. que ya está para la otra y con
tu novia con 6 meses de embarazo. Hay
que ser huevón. Sí. He comido un
prostíbulo con tu mujer,
no puedes hacer nada.
Sí, tal cual.
¿Sí o no? Es es igual. Todo
es No es no es igual, pero sí.
Por ahí, por ahí.
¿Sí o no
me has puesto en duda, a menos que tu
mujer sea chévere, pues. No, si tu mujer
es chévere y va a ser prostígulo. Qué
bacán.
¿Viste? Viste la que te hice y te
apagaste como huevón en el viaje.
¿Cuál?
La que te dice no te hace huevón
perchado por payaso. Por payaso. Payaso.
Payaso.
¿Cuál?
Cuando eh antes de irnos del viaje a
Europa,
sí,
salíamos eh por acá por esta puerta y
sale el chico que está sentado ahí atrás
mío.
¿Correcto? Y tú estabas afuera, no sé si
esperando su seguridad, algo estabas
haciendo afuera y nos íbamos a ir en
horas a Europa, ¿no?
Correcto.
Y ese chico que está ahí sentado es el
más conocido popularmente como
Michupapí.
No, él
yo nunca he tenido calor porque él
siempre está acá al costado así como
soplándote
soplándome. Cuando yo tengo calor solo,
me cae una gota sudor, me la seca, yo
hago así y me ponen un mando de play y
pongo, me pongo a jugar, ¿no? Entonces
salía y tú le dijiste, "Oye, en Europa
conozco los reales points."
Eso le dije.
"¿Vas a salir conmigo o se la vas a
estar chupando a tu marido?" Así le
dijiste.
Eso le dije.
Y él te miró así gruesazo, porque su
novia estaba atrás.
Exacto. Tuyo atrás. tuyo. Entonces, tú
no te das cuenta lo que estabas
diciendo. Tú casi casi le estabas
ofreciendo prostitutas
a él. Tú tienes que entender que cuando
las chicas de tus amigos dicen, "Voy a
salir con Ricardo." Inmediatamente se
imaginan orjías masivas. [risas]
Te has hecho una fama p de tremend las
enfermedades que debe haber en esas
fiestas de verdad llena de prostitutas.
Entonces, tú estás diciendo, "Vas a
salir conmigo, [__] en la vida
nocturna de Europa, con el rey de Europa
o se la vas a chupar a tu marido.
V estar jugando play seguro con tu
cachera." Y él dijo, "No, Ricardo, yo
voy a jugar play con Jorge."
Yo siempre juego play con Jorge,
Ricardo. Y él para salvarse ya como no
encontró otra y dijo, "Tú ahorita vas a
empezar a enumerarlo, vas a decir los
nombres de las prostitutas, vas a decir
todo." Y el huevón no vio otra salida
más que decirte, "Además si tú estás
yendo con tu flaca, perr chavo, ¿cómo me
vas a llevar a esos lugares?" Te dice
una así como que te da un pase como,
"Cállate mí."
Su novia que esa enfermaza estaba
atrásón, le daba la vuelta así como el
exorcista. Le daba
así, ¿cómo estab en Argentina? Él me
llamó a las 2:13 de la mañana. 2:13 de
la mañana, me acuerdo claramente que me
llamó. Me mandó una foto de Jorge que
estaba con Jorge, "¿Cómo que salió en
Argentina contigo?" Estaba maquinando la
la novia y esto vió eso y te dijo,
"¿Cómo me hace llevar Europa a los
mejores lugares nocturnos? Si tú vas ir
con tu mujer, per chavo, tampoco te
hagas." Te dice él. Claro.
Esto mientras que tú esperabas tu
seguridad
y tú le dices, "Oye, mi mujer es
liberal, huevón." Le dices,
"Claro."
Y esto, "Oye, perr chao." Así jijijaja.
Se van.
Claro.
Yo recepciono toda esa información.
7 días después una cena en un en un en
un piso muy elevado del hotel. ¿Cómo se
llama eso?
Un rooftop.
Un rooftop. Estamos ahí. Tu mujer, tú,
nuestro manager, él, este, mi mujer, yo,
todo.
El día antes de salir a pasear por Roma
y y a veces yo me aburro y cuando me
aburro me da por [__] Sí. Y empiezan
así como que así empiezan así. ¿Qué
pasa? Están aburridos porque el chavo no
los iba a llevar a los mejores lugares
acá, que él conoce todo en la noche acá,
que no sé qué, que va a ir con Katia
porque es bien liberal ella. Así yo me a
las 2 de la mañana me dio por [__]
Así. Sí, claro, me acuerdo.
Y Richard ha vuelto que qué yo
o yo cuando he dicho yo.
En serio, yo
y este con su madre [__] que [__] queo
devolvérsela. Tú me dijiste perrichado
ese concha.
Tú me dijiste,
tú me dijiste per Ricardo.
No, que Katia muy liberal que tú [__]
Es que cuando dijiste liberal tú
imaginamos que te la estaban chupando y
al costado así como [risas]
no
nos imaginamos cosas.
Bueno, fuera. Pero no, no es tan
liberal,
cabrón.
No es tan liberal. Bocón eres. Eres
bocón.
No, pero sí salimos a con Cat, salimos a
las discotecas. Pero no con las
prostitutas [risas] con las que sales.
Pues cuando
no salgo con ninguna prostituta.
Me refiero a que salimos a los bares y a
las discotecas
en España les dije para ir a un
karaoque, a un bar que me gusta a mí
mucho, pero no, no porque están jugando
play contigo
y lo peor de todo es que están jugando
Play contigo y tu mujer estaba tratando
de dormir
[risas]
y tú los haces jugar play
en el cuarto. Eso a veces nos piden
cuartos grandes, entonces, pero igual es
un cuarto, pues no. Entonces está la
cama ahí y el televisor está aquí, por
ejemplo, la cama está ahí, el televisor
está donde estamos nosotros, ¿no? Y
Jorge hace que los esclavos entren a su
cuarto.
Vamos a jugar play. Oye, pero Melissa no
está durmiendo.
Esa ona siempre me dice, "¿Qué chucha
haces en las giras?" Yo le digo,
"Jugando play." Y siempre me dice, "Tú
me crees cojuda." No,
ahora vas a ver que sí jugamos play
hasta las 6 de la mañana,
amor. Pero hasta las 6.
Hasta las 6 de la mañana. sabe y [risas]
ya lo ves a los esclavos jugando y
Melisa,
mi mujer está así
[risas]
su mujer conoja, Melisa, ¿qué te pasó?
Nada, ganó el Real Madrid. [risas]
¿Y qué ganó? Nada, nada, olvídelo.
¿Cómo está tu mujer? Está embarazada.
Debe estar espesa, muy espesa. ¿Por qué
no la botas de tu casa?
Porque no. ¿Cómo las voy [risas] a
votar?
Embarazada. soluciones prácticas.
No la puedo votar, pero sí está espesa,
está espesa, está sensible, muy
sensible, muy sensible. Ya es una cosa,
pero demasiado
el el dormir con ella es una experiencia
realmente. Ya durante toda la noche hay
como 10 mujeres, mira.
Uy, eso es normal para ti.
No, no, no.
Hay como 10 mujeres, eh, en ella sola.
En ella sola.
Ah, okay, okay, okay.
No, no, no. Có me gustaría. Claro. 10
mujeres en ti solo.
Claro. No, en ella sola hay 10 mujeres.
Tengo calor. No, tengo frío. Ahora tengo
un calor y tengo frío. Parece que le va
un derrame. No, por derecha tengo calor
y por izquierda tengo frío. La concha de
su madre. Prende el aire acondicionado.
Prende el aire acondicionado. Que tengo
sed. Ya no tengo sed. Mucha agua, poca
agua. Quiero.
Pero jode la de pobre.
Tengo calor, tengo frío y tienes aire
acondicionado. Antes no tenías, así que
te callas.
No, hay que engreírla porque está
embarazada. [risas]
Tengo frío y le dice lo que tiene
también. Y le
dice lo que tienes y tienes casa,
[__]
Claro. [risas]
Concha tu madre.
Y tienes casa.
Y afuera no dice Keiko 2026. [__]
Ah, no hay una torre de acá.
No han puesto una antena de claro
[__]
Una antena de claro [__] ahí en tu
casa. Ah,
no, no le digo eso. Pero pero da ganas,
oye, da ganas. No, está embarazada. Todo
lo Yo le engrillo. Hazme cariño. Ya no
porque tengo calor.
Pero estás muy lejos. Pero ahora estás
muy cerca,
mi amor. Pon tu cara aquí, pero no me
respires. ¿Cómo hago entonces? [risas]
¿Cómo hago? No puedo tu cara aquí. Ya,
pero está respirándome. Entonces, ¿qué?
[risas]
Mi amor, ¿estás bien? No, cojudo. No,
estoy bien. Dormir con ella es una
experiencia pero realmente extraña.
Hemos comprado, hemos aprovechado para
hacer compras de bebé también, ¿no?
Ahorita que hemos ido a
Okay,
a Miami.
¿Qué tal tu experiencia comprando ropa
de bebé? Tú eres un completo inexperto,
¿no? Lo bueno es que ella ya vino, pues,
¿no? Con experiencia previa, pues, ¿no?
Claro.
Entonces ella
Sí, pero no es igual, pues, huevón.
¿Qué
es igual, pues, huevón? Estás comprando
en Orlando, no en Totus. [risas]
Pero acuérdate, acuérdate,
dime,
acuérdate que ella era tripulante
cabina. Claro.
Entonces, cuando ella estuvo embarazada,
ella volaba e hizo también sus compras
en Estados Unidos, así que la tenía
clarísima.
La tenía clarísima. Me dijo dónde
comprar, queé comprar, todo lo demás.
¿Y se acordaron del que ya tienen?
Claro, también hemos comprado ropa.
¿Sigue viviendo con ustedes?
Sí, sí. [risas]
¿Cuántos meses le queda?
No, va, va largo. Va largo.
Ah, sí, se queda, se queda.
¿En qué ambiente? ¿En dónde lo van a
mandar? No, va a dormir con su hermano.
Va a dormir con su hermano. Va a dormir
con su herman. Sí, ya está decidido. Ya
está decidido. Decidido. Le hemos
comprado unas cosas. Le compré unas
cosas en Universal también.
Está bien. También está bien.
Ayer me has hecho acordar.
¿Qué pasó?
El genio de mi seguridad.
El genio de tu seguridad.
Tengo uno nuevo.
Bomberman.
Bomber.
Bomberman. Mi nuevo seguridad. 14 fríos
en su haber
es bueno.
Tira un hueco acá por el cachete. Una
bala
es nuevo.
Come y se le cae. [risas]
No puede pasar porque la bala no lo deja
masticar.
Mi seguridad es nuevo.
No
se me fue el que tenía. Se fue a una No,
se fue a una mejor vida.
Ahora vende fusion por TikTok. [risas]
Sí, lo he visto. Lo he visto. He visto
tu seguridad viniendo Fusion por TikTok.
Tengo uno nuevo.
Bomberman, ¿qué problema, Bomberman?
Eh, el primer día llegó, ¿no,
para esto? A los otros yo los tenía como
como, "Ah, me tienen miedo a mí."
Claro, claro.
Nunca han tenido un jefe tan malo. H,
entonces ellos están entrenaditos.
Yo el timbre de mi casa jode. Tengo un
timbre que
y es digital, no se calla hasta que tú
le pongas rechazar o contestar o lo que
sea, abrir, ¿no?
Hasta que interactúas
o 14 veces. Suena la [__]
t.
[__] madre. El primer día que llegó él
no viene el seguridad, me renuncia, me
dice, "Ya conseguí el reemplazo. Está el
Bomberman. Se va a manifestar. 14 fríos
en suerte una bala no puede pasar, queda
y se va a venir a presentar que no sé
qué el tal día y le digo que no se
presente, que llegue y se quede ahí.
Cuando yo salga nos vamos.
Perfecto. Llega ese día a la [__]
Nos vamos, me llevo a hacer un
tramitito, pum, regreso y a la [__]
ese día me quedaba en mi casa,
me siento en el són. Tun tun tun tun
tun. Veo yo no inmediatamente para acá
por mi reloj.
Ya voy. Así inmediatamente no le
respondo al timbre.
Espérate. ¿Qué? ¿Qué?
¿Qué pasó?
A ver, otra vez repíteme la acción
porque
si no tienes problemas económicos. Ese
es tu problema, hermano.
Pero para ver, para ver otra vez cómo
has hecho. ¿Cómo has hecho?
Ya mostré. También tiene una función en
el celular que te llega una alerta acá y
lo ves acá.
Si no contestas por acá.
Entonces, pum, veo quién es. Es él. Lo
acabo de ver. es el seguridad, ¿no? Y
toca y yo contesto, ¿no? Yo, sí,
Gomberman.
Y me dice,
"La llave, ¿dónde la dejo?" La llave del
carro. Yo, ¿por qué? ¿Dónde la dejas?
Ah, me la quedo. Sí, quédatela. Acabas
de iniciar tu día de trabajo. Vamos a
salir.
Y primer día y ya me regalo un carro,
señor. Gracias.
Ahí se queda. Pum. Necesito unas cosas.
Pum. Dije, "Almuerzo, pa, vamos a
decirle a mi mujer, porque que comprarle
su pollito, algo, porque eso es
importante para su desarrollo también."
Entonces, pin pum, pam. Entonces, le
digo, eh, cómprate tal pollito. Pum, le
mando la dirección en Chorrillos. Un
pollo que tiene ratas por abajo,
maravilloso. Un un pollo que comí toda
mi pobreza y hasta ahorita sigue siendo
el más rico de todos. Un 38 soles el
pollo entero.
La basura. Ese pollo tiene diabetes. El
pollo ha sido ñaja. Ñaja. Sus papás son
gallos, imagínate.
Sus papás son gallos. A su mamá se le ha
comido un chancho. Se la cruzó. Es un
pollito que sabe bastante grasa. Tiene
por la mamá que fue chancho también.
Un pollo basura que compré en Chorrillos
en Guilas. Herman lo han cerrado cuatro
veces por fiscalización. Cierre
permanente
y [risas] sigue atendiendo. Increíble.
Claro, el pollo viene con un sticker que
dice clausurado.
Claro, claro, claro, claro. Sí, sí, sí.
El pollo tiene un octógono en el pollo
que dice alto en contaminación. El
pollo. [risas]
Claro,
el pollo tiene un sello. Imagínate
radiación.
Sí. Que llega el pollo y y el seguridad
llega y te dice, "Dice el cocinero que
no lo coma. Mejor [risas]
pollo. Basura veta a tal dirección de
chorrillo que no sé qué." P pum. Y me
responde, "Pero si acá en la esquina hay
pollería."
Eso te dijo.
Parece que este no quiere volver a ver a
su hija. [risas]
Yo estaba a punto de mandarle la foto de
su hija, decirle, "Tengo a tu hija."
Entonces le recalco la la dirección,
¿no? Chorrillos. Le digo, "Te he dicho
que aquí no hablo más. Yo llega
el dictador.
Llega, entonces le abro la puerta a mi
casa
otra vez empieza a donar tun y le pongo,
¿eres tú el que sigue tocando el
timbre?" me pone, "Sí, ya me abrió, ¿qué
hago con el pollo?" Y digo, "Claro, es
su primer día, no sab dónde poner el
pollo." Preámbulo todo lo que te estoy
diciendo. Okay.
Ese día salí y les dije, "A ver,
necesito que tengas un poquito de
criterio. Sé que es tu primer día, por
eso no te voy a pegar todavía,
pero necesito que tengas criterio."
Gracias.
Cuando te mande hacer algo, ¿okay? Y lo
traes, me escribes. Okay. Si no te
contesto, es porque ya te leí. Yo no
tengo la confirmación de nada esta h que
pueden ver si lo he leído o no.
Gracias. Entonces tú me escribes, "Ya
llegué,
está bien.
Si yo no te digo nada, te lo quedas tú
hasta que yo te lo reciba. No me toques
ese [__] timbre, por favor, que me tiene
cojudo el timbre. Yo cuando escucho el
timbre debe ser visita. No eres ni tú,
ni el otro seguridad, ni los comandos,
los ni los ternas que tengo afuera, ni
el francotirador que almuerzo a nadie
por si algún exorsador está escuchando.
16 personas me están cuidando, [risas]
no como tú que tienes uno.
Entonces le digo, este, cuando tocan el
timbre, yo sé que es visita o un pedido
de algo, ¿no? que no es ninguno de
ustedes. Si es un encargo, comida
gaseosa, lo que sea, pum, tú me
escribes. No me toques ese timbre, por
favor, porque me tiene huevón.
¿Cómo no, jefe, no sabía?
Por favor. Claro que sí,
claro que sí.
Ha pasado dos semanas así, se olvidó.
Se olvidó
en esas dos semanas. Muy bien. Ah, no
tocó el timbre, no hay nada.
Ayer,
mm
en la mañana le doy una misión muy
difícil. ¿Tú te acuerdas que fuimos a
Siete sopas y cocinamos caldo o gallina?
Me acuerdo tú nunca salió el video. Lo
que hemos guardado para algunos momentos
que cocinamos gallinas. Nos enseñaron a
hacer la receta exacta del siete sopas.
Para la gente que nos ve en Rusia, siete
sopas un restaurante muy famoso aquí,
¿no?
Yo me acuerdo paso a paso cómo hacer el
caldo de gallina de siete sopas.
Lo tienes acá.
Idéntico. Mañana les pongo la
competencia al costado. [risas]
Entonces me provocó hacer clo de
gallina. Entonces, el sábado le digo
para que mañana domingo, le digo,
"Mañana," me dice, "Mañana, ¿qué hora,
jefen?" Digo, "Mañana ven a las 11 y ven
con dos gallinas negras."
Es mi indicación, dos apios enteros.
Quiero cuatro kones, un poro, pa. Y le
empiezo a numerar todas mis huevadas.
Claro.
2 kilos de huevo y pa pa pa. Y me dice,
"Entonces vengo a las 11 y voy a
comprar." Y digo, "No, no, no. ¿Vienes a
las 11 con eso, perfecto, entendido,
señor? Ponga la [__]
Bajo. Yo estaba tomando mi desayunito,
¿no? Más o menos como a las 12 del día,
como la persona de bien.
Veo yo de reojo la pantallita y lo veo
en seguridad.
Claro.
Dije, domingo, no hay que matar a nadie.
Es el día del señor,
se apaga. 10 segundos más. Tun tun tun
tun. Salí. ¿Cómo habré salido, huevón?
Mientras que eso tun tun tun tun. Toda
mi casa caminaba así. Abrí así. Pum.
Estaba con sus dos gallinas así [risas]
con sus dos bolsas de gallina acá del
dedo meñí que cargaba 2 kg de huevo. El
dedo estaba morado. El dedo [risas]
había puesto dos fideos acá en los
huevos así. [risas] Y le dije, le dije
bien claro que no toques ese timbre
porque me jode. Acaba de amanecer, son
las 12. [risas]
No puedes tocar ese timbre, por favor
el timbre. Ya te lo he dicho antes. Mil
disculpas, patrón.
Recibo una gallina. Recibo la otra
gallina.
Vivas.
No. [risas]
Ah, yo
eso es un poco mi cuota también de
humor.
Ya
recibo las dos gallinas, los fideos, los
huevos, pum, pum, pum. Me meto a la
[__]
El dos horas después ya estaba haciendo
la gallina, toda la huevada. Pum, pam.
Okay. Dos horas después viene toda la
familia, vete a comprar tres gaseosas de
3 L, pum, se va. Media hora pasa, no
vuelve. Y este concha su madre, no ha
vuelto. Estaba por dónde [__] estás y
veo ya llegué un mensaje hace 15
minutos.
Efectivamente,
ahí te abro, querido amigo.
Pégate a la puerta. Pipim, déjalo en el
piso. Perfecto. Me faltó, no me acuerdo
qué [__] más. Agí amarillo. Me acuerdo
estaban haciendo una causa también. Pum,
lo mando a comprar. Una hora no llegaba
esta [__]
Ya llegué hace 40 minutos.
Efectivamente, [risas]
yo hasta ahí me olvido. Viene mi mamá,
[__] que un abrazo así, pa pin que pin
pum pam, que no sé qué. Pum, pum, pum.
Comida, parrillita, caldo de gallina
para atarse inflado yo. 7 de la noche mi
mujer. Amor, ¿no te provocan unos
heladitos? ¿Cómo no? Mando a comprar
la [__] Ya me llené de escucharte. No
más ya.
¿Cuánta comida? [risas]
La [__] Las gallinas, el helado, el
apio, el poro, la causa. A la [__]
No, qué rico. Qué rico. Sigue, por
favor.
Si te estás yendo mal, yo te puedo
invitar a comer. No, no. Es que es mucha
comida. De verdad, me ha dado hambre.
Hón,
amor, los laditos. Yo le digo, ya pues
me ha provocado ártica esa basura que
uno comía de pobre.
Le digo, búscateelados ártica. Y me
dice, "¿Y dónde voy a encontrar?"
[risas] Leo. Y descato, destaco el
mensaje. "Por eso te digo, busca."
20 minutos. Yo estaba atento porque ahí
sí tenía que decirle cuáles quiero. Le
dijo y me manda foto de lo que
encuentres. Pum, me manda una foto. No
había de lucuma, yo quería lúcuma.
También tú eres de peso. Había un
mensaje que decía, "No hay en tal sitio,
no hay en tal grifo, no hay en tal
tienda, no hay en tal tanto y luego una
foto, hay esto, como que en otra tienda
encontró."
Claro,
no me dice, "Estoy en Surquillo." Yo
hasta Zorquillo, [risas] concha de tu
madre hubiese sido [__] hermosa, me
salía más cerca.
Usted me ha dicho, "Busca, yo he
buscado." Ya, perfecto. No, no hay
lúcuma. "Vete a otro", me dice. Asu. Así
me pone Asu. [risas]
40 minutos más, pum. Me manda una foto,
había lucuma. Y le digo y me manda foto
solo de Lúcuma.
Digo, "Mándame foto de todo para
elegir." Y me dice, "No, que quería
Lucuma.
Es un coch está ganando su No, de
verdad." Digo, "Sí, también quiero otro.
Mándame foto de todo." Me manda foto
abierta y pum y le pongo de este quiero
10 de este tal. Pum, pum, pum. Para
recargar la No, para poner un letrero
afuera que ya se venden, se vende lado.
Claro, porque en tu zona
en tu zona ártica no hay ni [__]
No hay ártica. Nunca han probado.
No, no, no. Tú eres el único que come
ártica ahí. En esa zona los hevones
piensan que la lucuma sabe como Nofrio y
es naranja, así no
vivió engañado.
Claro.
Entonces, pum, le pongo tal tal y ahí
queda. Yo tenía la indicación que estaba
en Surquillo.
Claro.
8:30 de la noche. Mi mamá me dice,
"Hijito, ya voy avanzando, creo que
estoy incomodando ya.
Ya mañana hay colegio y fuera, papá, que
no sé qué." La [__] madre, cuando tenga
que partir.
Y mi mujer me dice, "Amor, los helados y
no viene ese huevón, pero todavía dónde
[__] está hasta Turquío seó ese
huevón." Y veo ahí hace media hora, ya
llegué.
[risas]
Su concha de su madre el
un hijo de [__] de
con los helados así.
[risas]
Ahí está su helado en el piso, señor.
Como usted pidió. Mirad.
También eres espeso. Lo peor es que [__]
mi impotencia de de no poder decirle
despcha porque tú despeso.
No, pero yo salí yo salí así con ganas
de decirle, pero tengo un poco de
criterio. Pues hermano,
toca el timbre.
O sea, ¿para qué [__] está el timbre?
No seas [__] Salado media hora,
concha de tu madre. Firme, señora, [__]
ya no sé qué casar con usted, ¿verdad?
Pues ya, [risas]
[__] más fácil era trabajar con los
terroristas, en verdadón
[__] los terroristas eran más amables
que usted, señor. La verdad firme me
decían, "Vamos a pelear aquí. Aquí
peleábamos usted me manda [__]
chorrillo. [__] madre, acá no mam
pollo." Madre, ¿y quién chucha compra
gallinas negras? Es un domingo a las 11
de la mañana, señor. [risas] Tú está
bien, huevón. Pu, también. [__] ¿quién
[__] vive en esta casa? Compra ártica,
señor. [__] no sea [__] mi señor.
[risas]
Mi costumbre, [__]
Ni yo que no tengo. Ni yo que no tengo,
señor.
Yo me compro mi sin parar. Disto.
La madre, señor. Me voy a dar una bala
en el otro cachete, señor, si sigo
trabajando con usted.
Estoy harto de trabajar con usted,
señor. Estoy harto de trabajar con
usted. Lo peor es que el cacho de
[__] hón. salgo y lo salgo como, o
sea, me pone así, estoy a estoy acá fuer
llegué, ¿no? Y yo respondo después de
media hora decir que eres así como pongo
un común
ta dejé de escribir, no me voy afuera
mientras que todo el camino me
cuestionaba si debía o no acionarlo de
manera física. [risas]
Salía y abro la puerta y lo veo con su
cara el huevón parado con su bolsa así,
sin la más mínima intención ni siquiera
de abrigar el helado, nada.
[risas]
Digo, "¿Hace cuánto ha llegado?" Y era
jefe. 20 minutos, media hora. Digo, y y
yo no me explicaba y el hón me miraba
como,
"¿Tienes algo tiene algo que decir?"
Yo,
¿sabes qué?
Bomberman criterio pu ese helado, pues,
[__]
Ah, ya, ya. Diga lo que quiera. Diga lo
que quiera. Me entra por aquí, me sale
por aquí.
[aplausos]
Criterio hermano.
[__] que cómo me ha cagado ese ahón. Tú
le llevas, [__] la pastilla final para
una abuelita y esa [__] no toca el
timbre.
Lo he asustado, hermano. Es me pueden
estar cortando la luz afuera y ese
hombre va a estar ahí. Avísale a tu jefe
que estoy cortando la luz. No, ese le
[__] el timbre.
Es, córtale la luz. Ya no va a sonar su
timbre. Solucionado el problema. [risas]
Oye, cómo se nota que extraña ser pobre.
En serio, todas las cosas que has
contado. [risas]
En fin, hermano.
¿Cómo se nota que qué?
¿Cómo se nota que extraña ser pobre,
[__]
Extraño ser pobre, hermano.
Hermano, pero no vas a ser pobre de
nuevo. No,
no voy a ¿Por qué no voy a ser pobre de
nuevo
porque mira, ha llegado una marca
hablando huevadas.
Otra marca hablando huevadas
que tiene huevos.
Que tiene huevos. Una marca con huevos.
Hermano, quiero de verdad hacer un
saludo a la bandera, a la leche Live. Un
fuerte aplauso para Lai, por favor.
Mira eso.
Bueno, yo estoy feliz que haya llegado
esta marcaón, porque si algo falta
ahorita es leche,
a ti, a ti te vas a necesitar mucho.
Yo estoy feliz, hón.
Tú sí necesitas acá pelo. ¿Para qué? Ah,
para qué, de verdad. Gracias, Live. Oye,
hermano,
se te acaba. Me avisas. Ah.
¿Qué [risas]
es? Que a mí también me han dado.
Ah,
hermano, la lechecita, hermano. Y lo que
quiere el Aibe es contarle a todo el
mundo, hermano, que antes teníamos esto,
hermano.
Claro.
Ah,
la leche en tarro ahora viene en
botella.
La leche en tarro ahora viene en
botella. Este tarrito era chévere. ¿Para
qué con este es con la leche con la que
cocinas, con la que salen mejor los
platos? Todo bacán.
Lo importante, hermano, es que la leche
en Tarra ahora viene en botella. Es la
misma lechecita, 100% de vaca. Lechecita
de vaca, hermano. Fresquecita.
Qué rico. Así que ya saben, gente, si
quieren su leche de tarro, si le ech
quieren su leche de tarro de toda la
vida.
Ah, eso sí, no te la vayas a tomar de
frente, no seas loco.
No, esta es mitad mitad.
Esta es la misma del tarro, o sea,
tienes que diluirla o mezclarla con
agüita. Como siempre hijo,
es la misma leche de tarro, pero ahora
viene la botellita y yo estoy muy
agradecido porque si alguien está
haciendo mamaderas soy yo en este
momento y estoy muy feliz de que ahora
sea mucho más fácil con la leche Live
que viene en Tarr, un fuerte aplauso
para la lechita Live.
Gracias Live.
Cremosita rica y 100% leche de vaca. Qué
rico.
100% leche de vaca. lo que te estoy
diciendo, hermano.
Ay, en fin, hermano.
Pero bueno, hermano,
cosas que pasan en la vida, cosas que
pasan para ti y a mí y cosas que pasan
en Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso,
por favor, el público. Claro que sí.
Es más fuerte porque esto tengo algo que
decirte.
Bajemos.
Okay.
[aplausos]
Eh, hermano, tengo un cartel. Voy a
tener que atender el cartel. Eh, ven,
por favor, ven, ven, ven. Carteloncio,
tengo un cartel que dice
the fucking, no, the real fucking story
of love. Salud mental. Hhas salud
mental.
Eh, ya.
Hashtag hashagsalud mental.
Hashanaxdominium
hashag.
¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Jeancarlos. El el acá.
Giancarlos.
Jeanclos, en plural. Muy bien,
Giancarlos, cuéntame.
Eh, bueno, es una historia de amor y
bueno, termina mal. Eh, todo iba bien
hasta hace unas semanas, eh, pero para
resumirlo todo, eh, la pareja que tenía,
la chica, bueno, no es de Perú, dejó su
WhatsApp abierto en mi laptop.
Ajá. No es de Perú, pero es de
Venezuela.
Eh, no, Ecuador.
Ecuador.
De Ecuador.
Dejó su WhatsApp abierto en mi laptop.
Al día siguiente yo entro a la laptop y
veo una conversación un poco fogosa que
tenía con un
¿Con quién? ¿Con quién tenía? No me
dejes así.
Con un chico.
Ajá.
Y para
era era más guapo o menos guapo que tú.
Menos, obviamente.
Para resumir el por favor
el chico le dice, "¿Sabes qué? Quiero
verte. Estoy con ganas." A lo que ella
le responde, "Bebé, no te puedo ver esta
semana porque estoy en mis días." Vi
eso. Fue fatal.
Eh, teníamos plan, teníamos muchos
planes. Resulta que a los días nos
íbamos a tatuar. Resulta que yo esto lo
grabo, el tatuador también lo graba y
ella, para hacer más resumen aún,
por favor,
resulta que ella se termina de tatuar y
yo saco el celular y le enfoco y le
digo, "¿Te acuerdas de este mensaje?"
Ella se queda pasmada porque ella no
intuía que yo sabía ese mensaje y le
digo, "¿Sabes qué? Yo no me voy a tatuar
nada, eh, terminamos."
Agua, aguant, aguant.
Y subí eso a TikTok.
Aguanta, aguanta, aguanta, aguanta,
aguanta. A ver si entendió bien.
¿Ustedes dos iban a tatuar sus nombres?
Eh, no,
algo de pareja.
Algo de pareja.
¿Qué era? ¿Qué?
Básicamente Soy Fit, que es una marca de
ropa por la cual también nos conocimos.
Se iban se iban a tatuar una marca de
ropa.
Lo que pasa es que, o sea, [risas] no
no no. Escúchame. Lo lo, o sea, lo que
lo que lo que lo que pasa no se escucha.
Lo que pasa es que a través de esa marca
nos conocimos y eso teníamos proyectos
fitness para poder hacer nosotros
juntos.
A través de una marca se conocieron.
Claro,
claro, amigo. A ver, pero a ver.
O sea,
yo yo me conozco con mi mujer en
Starbucks, ¿no?
Claro, claro. [risas]
Y no me ando tatuando un capuchino,
pues, amigo. Claro. Escúchame.
Es que es que tú raro, es raro, amigo.
Es raro. Es raro.
No, lo que pasa es que esa marca es mía.
Es tu marca.
Es mi marca de ropa. Y a través de eso
nos
Tú tienes tu marca.
Yo tengo mi marca.
A través de tu marca se conocieron.
Entonces dijimos, "Tú y yo que nos
amamos, hay que tocarnos el logo de
nuestra marca."
Lo que pasa es que teníamos proyecto de
ser fitness, ser una pareja fitness,
influencer y todo.
Nos íbamos a tratar juntos. Pero ella se
tatuó primero.
Cuando le hicieron el punto final así,
soy fit.
Ahí tú le dijiste, "¿Te acuerdas de este
mensaje?"
Y todo lo grabé y lo subí a TikTok y se
hizo viral.
Maquiabélico.
Y eso se puede ver.
Está en TikTok. Está viral. Tiene más de
un Pero muéstralo, pues, huevón.
Aquí está. Aquí está. Me pongo a
deslizar hasta que me salgas, huevón.
Ha. Que pareces también pareces en
seguridad de Jorge, pareces.
Ahí un poquito de criterio, amigo. A
ver.
Ah, mira, está tatuándose. Está
tatuándose.
Ah, es un en vivo que hiciste. Tatu hiz
un en vivo.
Esperamos acá. Esperamos, no te
preocupes.
Y más adelante, ¿dónde?
Mira, mira, mira, mira, mira. Es un
papel papel. Búscame, búscame el
momento. Busca. Ese es el momento.
No, eso estamos diciendo las palabras,
lo [risas] que significa.
Búscame el momento, por favor.
Ahí, ahí.
Acá
estamos en minuto 14.
Te cuento que hace una semana,
aproximadamente
dejaste tu WhatsApp uy
en mi live
y leí todo, [música]
absolutamente todo.
Y cada cosita me partí el alma.
Me partí el alma y
no comprendía.
Eh, te pregunté muchas veces, s de todo,
s de luna,
no
es un anemelito de cuatro patas. ¿Te
suena?
¿No te suena luna? El anim. Ella se
parece a ti, Jorge. Un poco. Todos los
comentarios dicen eso.
Perdonen. No, perdonen.
No se carga este flow humano.
Loscocen [risas]
otroas del regalo que le diste.
Ahí viene la par de
Ah,
se acabó.
No puedes porque te puedes quemar y así
incómodo el tatador.
[risas]
Cuando ves a Jorge le extrañas,
eh todo si tú lees todos los comentarios
es que se parece a ti.
Si tú le [risas]
si tú lees todos los comentarios, todos
ponen, "¿Por qué Jorgito le hiciste
sofrir." Muchos ponen, "Eh,
búscate ese comentario porque si nos
está hueveando acá que que se castigue
esto." No
estés mintiendo tampoco por la comedia
no vas a estar mintiendo. Yo no creo que
algún comentario diga eso.
Sí, sí dices.
A ver, vamos a ver acá, amigo. [risas]
Mira, le tiran los peros. Y uno
queriendo encontrar a alguien como él.
Admiración profunda.
Qué fuerte tatuador. ¿Quién paga? Story
time.
¡Chale!
Amigo, qué pena que hayas tenido que
sufrir por culpa de Jorge Luna. [risas]
Un fuerte aplauso para el hombre.
[música][aplausos]
[risas]
Increíble.
A ver, ¿alguien tiene algo que A ver,
levante la mano
no entran tus piecitos en la banca? Oye,
está incomodito ahí
grandote.
Vamos a ver. Tengo adelante, creo. Voy a
hacer.
A ver,
tengo acá
papito por favor.
¿Cuánto están tus suplementos?
[risas]
Ven, ven, ven, papito lindo.
Quiero llegar al nivel diamante. ¿Cómo
puedo hacer, hermano?
[risas]
Hola,
¿cómo te llamas?
Emanuel Cadenas.
Cuéntame este, ¿por qué has venido
vestido así? ¿A qué te dedicas?
Cuéntame.
Quiero ofrecerles el fuso. No, mentira.
No, no.
bastante [risas] graciosito, ¿no? Este,
eh, básicamente, básicamente quiero un
queja queja, el buzón de sugerencias
todavía abierto. Yo tengo una empresa
inmobiliaria y me es difícil eh poder
contratar asesoras de ventas.
Asesoras de venta, mujeres,
mujeres. Exactamente, guapas.
¿Por qué? Porque mi socia, que es mi
esposa, eh no me ha dicho que no la no
la mencione y no la señale, pero es como
que yo las contrato, las entrevisto y
pasan la prueba por conocimiento. So
pas la prueba, la prueba oral. Pasan la
prueba oral.
Qué rico.
Claro, la prueba la prueba inmobiliaria,
obviamente, no, pero no muy formal todo.
Porque para una ser vendedora tiene que
tener buena labia. Muy buena, muy buena.
Y qué tal
que te dices, "Muéstrame el terreno." Le
dices, "Qué rico."
Eso vende, eso vendea. Entonces,
claro,
no. Pero mira, en en sin aras de
defenderte, ¿no?
Este,
las vendedoras guapas venden más
estadísticamente.
Dice un estudio y a las feas no le
compra ni su [__] madre.
[risas]
Es cierto,
o sea, palabras más, palabras menos,
dice el estudio, ¿no? Yo lo estoy
acomodando,
parafraseando.
Es correcto.
Entonces, hacemos la el casting y todo
esto, las entrevisto.
Claro, eso yo he visto en videos.
Estas cinco quedan. Le llamo a mi socia
que es mi esposa,
oye, para hacer la nueva entrevista. Al
final de las cinco que seleccionó no
quedó ni una. y me pone a una que ella
sí elige, pues, y que es una pequeñita
toda chiquita, toda chiquitita, pero
menos guapa, muy talentosa para hablar
seguramente, pero al final pierdo mi
tiempo entrevistando
y al final no
vendo, no llego al objetivo de la venta,
no al objetivo del mes que vender 20
terrenos al mes
y la tienes que votar a la mostra,
no tanto. Es lo que tú has dicho, es lo
que tú has dicho.
Digamos que tu problema eh al no no
conseguir más ventas no es tanto el el
la preocupación por el producto, sino
que no estás consiguiendo buenas tetas
para venderlo.
Claro,
si lo lo ves,
pero de verdad quiero que me seas
honesto, acá decimos las cosas así. Si
un participante se me muere en mi
concurso, yo lo digo abiertamente. Tú no
me no me decores las cosas.
Tú estás buscando buenas tetas para que
vendan.
Para que venda.
Voy aar que está mi esposa acá. Y claro,
es justamente lo que tú gastas porque
las buenas tetas venden.
Dijo Jorge, estoy reconfiando lo que
yo lo digo yo. Efectivamente se hace
responsable de lo que dicho.
Cuando tú haces tu entrevista de
trabajo, tú lo primero que ves son las
tetaciones.
Eh, [risas]
no la presencia, ¿cómo se presenta la
persona?
Pero a ver, si acabamos de llegar a la
conclusión que las tetas es lo que
venden.
Tú no. Yo no lo pued
digamos que no es lo primero, pero como
una parte de la evaluación sí tienen
cierta relevancia las tetas en la
entrevista, ¿verdad?
Es importante [risas] tener cierta
presencia escénica para para impactar al
cliente.
Digamos, ¿tú consideras que el derrier
influye o las tetas es lo que vende?
No, ambos, ambos.
Estas últimas cinco que tú eh elegiste
para la segunda entrevista, cumplían con
los requisitos, ¿no? De
Sí, muy bien, muy bien. Habían dos,
habían habían dos venezolanas también
ahí que estaban
dos venezolanas muy buenas,
sí, muy talentosas para la venta, que
tenían experiencia inmobiliaria. Por
favor, Ricardo, entrevistame a la otra
parte que no está tan de acuerdo. Parece
que él elige elige seis, siempre manda
su feíta por si acaso [risas] y bota la
cinco y se queda pues con Betty.
Estamos aquí ahorita enlace microondas
acá con la socia. ¿Cómo estás? ¿Qué tal?
¿Cómo te llamas?
Stefhanie.
Stefhanie, eh, ¿qué elige este tipo que
tú le rechazas, digamos, la elección?
Es que mi socio aquí presente.
Y ya con lo que has dicho, yo creo que
eso lo va a ser tu socio de Norjando
un poquito de protagonismo porque es su
cumpleaños.
Eh, bueno,
qué mejor regalo con unas buenas tetas.
Así es. [risas]
Bueno, básicamente él se está olvidando
el producto que estamos ofreciendo, ¿no?
Que no son no necesitamos modelos para
que lo ofrezcan, sino más bien nosotros
nuestro cliente comprador al final es la
mujer porque son terrenos para casas de
campo. Entonces, quien al final decide
quién dónde lo quiere y qué hacer en su
casa es la mujer, ¿no? No, el varón.
Habla por Ricardo, [risas]
¿eh?
No, pero sí
se me salió. No,
no, pero sí está bien, está bien, tiene
razón.
No, está bien. Entonces, ella elimina.
Bueno, ¿te parece si encontramos unas
cuantas a ver si pasa el casting de ella
o no?
Me gustaría.
Podemos hacer un barrido así como
un barrido.
Bueno, buenas ante todo. Muy buenas,
buenas noches. Buenas noches. Buenas
noches. ¿Qué tal? Buenas noches. Buenas
noches. Buenas noches. Buenas noches.
Vamos a buscar así una.
A ver.
Ahí está.
¿Verdad? Trae, trae, trae, trae, gordo.
Tú, tú. Tenés un número.
¿Qué? Tráela, tráela, amigo. Tenemos una
que está buscando chamba. Ven, párate,
párate, ven.
Okay. Vamos a ver si para mi amigo, ella
está buscando trabajo, no le va muy bien
con su emprendimiento y estamos buscando
una oportunidad laboral para vender
terrenos, amiga, por favor, aquí al
costadito.
Okay, amiga, por favor.
Ella tiene cara de buena vendedora.
[aplausos]
Bueno, tiene tiene algunas cualidades,
obviamente.
Ya, ya. Un fuerte aplauso. Un fuerte
aplauso para esto. Ya,
vayan antes de que se hundan más. Anda,
te van te van a divorciar y tú anda a
vender tu ropa.
Ella no, no pasaba. No, no pasaba.
[__] [risas]
[__]
La despidió la amiga, oye,
la despidió de frente y el amigo la
recibió en una. No,
pasa, pasa,
pasa papito. ¿Cómo está papito?
Ven, qué bueno que hay venido abrigado
hace frío acá, hermano.
Yo estoy seguro que
yo estoy seguro que lo conocemos. No sé
por
su cara me llamó la atención, por eso lo
he llamado acá. La amiga Florida es la
Ya está.
¿Cómo te llamas?
Valentino.
Valentino, cuéntame.
Eh, yo tengo un emprendimiento digital.
¿Cuántos años tienes? ¿Quéedes?
14.
14 años de un emprendimiento increíble.
Eh, yo emprendo en un juego, bueno,
Roblox conocéx
conozco. Hay un juego que se llama Breck
o Ren Breck.
Me perdiste, pero te sigo.
Eh,
¿estás hablando de tralarero? Tralala.
Tun tun tun tun tun. Saú. Valerina
capuchina, capuchino asesino, burbur
patapín, chimpancini bananini.
Conozco de la materia, hermano.
Sí. Eh, bueno, el juego trata de
coleccionarlos y la cosa es que entre
obviamente más raro, más se vende. Lo
que yo hago es hacer live en TikTok y
ahí hablo con la gente y ahí tengo mis
compradores.
Okay. Qué bien. ¿Y cuánto has ganado ya
hasta ahorita?
Eh, bueno,
en este juego nada, [risas]
pero en otro que que que
sí tuve gané. 500 soles.
500 soles. No estés diciendo cuánto
ganas. Vamos a ver.
Ten cuidado que te extorsiona.
Vamos a
Sí, sí.
Está [risas] fuerte.
Está fuerte. Ten cuidado.
Igual no creo que sea buen mensaje para
tu emprendimiento decir que no has
ganado nada en este juego. Vamos a
volver a hacerte la pregunta y me dices
una suma muy alta de lo que estás
ganando. Okay. Tampoco no tan alta
porque si no no te van a creer. Okay.
Por favor, que es un verosímil, por
favor. Okay. 3 do 1
y has generado ingresos con esto de
¿Cuánto?
100.
100 diarios.
Sí,
lo que da un total de 45,000 soles
mensuales a sus 14 años. Qué maravilla.
¿Cuál es el personaje que más dinero te
ha hecho ganar? ¿Cuál de todos?
¿Cuál es?
M, hay un elefante que
¿Cómo se llama el elefante?
Eh, Strawberril.
¿No te sabes el nombre de tus productos?
Es que él es el jefe, no tiene por qué
saberlo.
Larilari, Lilé,
algo así. No hay uno que Larilari,
no. Ese noilari,
ese no sale.
Elolero, el Larilari.
Hay uno. Larilari. Lerolero.
Sí, sí, pero ese no es barato.
Lerolero. Lari.
Lari. Lerolí.
Se me ha ido el nombre ahorita. [__]
madre. Okay.
Este, 45,000 soles mensuales.
45,000 soles mensuales.
Podrías comprarte una casa en Orlando.
¿Quieres? ¿Quieres una casa?
¿Quieres una casa?
Tenemos alguien que vende casas acá.
Tengo alguien que vende casas. [risas]
Tenemos alguien que vende casas.
Este, vamos a ponernos acá. Este, él
gana 45,000 soles mensuales. Está
buscando una casa. Es joven, tiene tiene
ni 15 años tiene y está está buscando
una casa. Eh, ¿tienes algo para
ofrecerle? Como para ese precio estas.
No. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Vaya a su
sitio. Ya. Vaya a su sitio. Vaya a su
sitio.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
[música] Me siento bien conmigo mismo.
[música] Sé que con nadie la pasaría
mejor.
Sé [música] que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien [música] contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
[música] bien.
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no
[música] se me ve muy bien. No sé ni
siquiera bien quién soy. No tengo ni
idea de a dónde voy. No tengo [música]
por qué pedir perdón. Solo sé que la
pasó bien. No sé ni siquiera bien quién
soy. No tengo [música] ni idea de a
dónde voy. No tengo por qué pedir
perdón. Solo sé que la [música] pasó
bien. La pasó,
señores. Un fuerte aplauso porque esto
es esto es esto es esto es esto es esto
es [música] esto es y siempre será
hablando huevada. Un fuerte aplauso.
[música]
¿Qué pasó?
Una broca.
Señores, bienvenidos Hablando Huevadas
una noche más. Estamos aquí en la casa
interestelar de la Comedia.
Broca,
broca,
broca, broca, broca, broca, bro.
Ah, bro.
Tendrá que ver algo el cabro con la
broca, ya que esto sirve para hacer
hueco.
Broca, cabro, lo dejo ahí. Déjalo ahí.
Estamos en la casa interestalara de
comedia más que nunca con nueva
escenografía, nueva temporada y el
público de siempre hermoso. Un fuerte
aplauso al público. Claro que sí.
[música]
[aplausos]
Nunca sé, hermano mío, lo que te voy a
decir. Jamás sé con quién me voy a
encontrar. Jamás sé, por ejemplo, jamás
sabría que me iba a encontrar hoy día,
por ejemplo, con el vendedor de casas
más arrecho de todo el
Qué ricas tetas.
Culos, culos, culos, culos por terrenos.
[risas]
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con el hombre más despechado
de todo el TikTok.
Ese mismo
que lo dejaste tú con rulos.
Yo [risas] lo engañé.
Lo engañaste tú. Qué bestia.
Yo jamás sabría que hoy día nos íbamos a
encontrar con una diseñadora de modas.
Ah.
Oh. Y con esa ona,
esa ona. Con esa ona.
¿Por qué esto es improvisado que ustedes
nos pagan por el intento. ¿Y dónde
estamos, Jorge?
En el zapero de YouTube del Perú La
[música]
y más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte porque esto es papelito del
público por Hablando Huevadas.
A continuación,
papelitos de pública
por Hablando Huevadas. [música]
Papelito del público por Hablando
Huevadas. Te voy a dejar ahí la mitad
que trabajes.
[risas]
Soy mago
al terminar de leer ese. Uy, soy mago al
terminar de leer al tal
[risas]
No, mentira, mentira. Soy mago al
terminar de leer. O lee esto sin trabós
[risas]
Rs y muchas Ls juntas.
Soy mago. Al terminar de leer este
papelito, olvidarás completamente que
alguna vez tragaste [__]
Se me olvidó.
Es buen mago.
Ah, es buen mago.
Y yo haciéndome el huevón mientras que
leía, preleía lo de abajo y no querer
leerlo, el viejo truco de me trabo para
que lo leas tú.
El que se trababa era yo. [risas]
El que se trababa era Mi hermana siempre
dice que viaja por trabajo, pero siempre
la veo.
Serva que serva
debe ser
pero siempre lo
ya yo escucho bebé y ya me da como
te lo juro
escucha niño que no es tuyo y
[música]
me pasa me está pasando bastante.
Tengo un hijo de 16 años que le gusta ir
al prostíbulo. ¿Qué me aconsejan?
Que 16 años. Hay que preguntarle qué le
gusta. Junior.
Richavo Junior está bien huevón.
Cállate, putañero. [risas]
Oye, pero Parel tiene 16 años, tiene que
tener su negocio de repente en Roblox.
No [risas]
le va bien para gastar en prostitutas.
Para gastar en prostitutas.
¿Cuánto necesitas en un prostíbulo más o
menos, Ricardo?
No sé. No he ido,
hermano.
Dímelo.
Tengo un papel que comienza con un texto
que dice, "Tengo un secreto."
Me va a gustar.
A ver,
tengo un secreto.
Dámelo.
Mi familia, mis amigos, mi trabajo no
saben que me he casado hace varios
meses.
Llevo una relación secreta de casado y
ya no quiero ocultarlo más. Ambos somos
hombres,
pero si mi familia se entera, tal vez
nunca me vuelvan a hablar. No entendí.
si quieren contarlo ya o que no lo van
incluso a pesar de estar cansados de
ocultarlo, no lo pueden decir nunca por
la familia. Mira, léelo a ver qué
entiendes, porque yo entiendo como que
están forcejeando con el closet, pero no
se abre.
Ya no quiero ocultarlo más.
Pero
si mi familia se entera, tal vez nunca
me vuelvan a hablar. Yo creo que quiere
decir
es pero es condicional
o es un pero opcional.
Es lo mismo, Jos.
Y su opción es su opción también.
¿Dónde están? Sin salir en el video
todavía, ¿no?
¿Dónde están? Sin salir en el video,
¿dónde están?
Pescador.
Pescador. [risas]
No eras pescador.
Sí era era como Jesús, pescador de
hombres.
Eras más trambo que pescador.
Pásala. Todavía no sabemos si va a
salir. Ah, esto lo decidimos más
adelante.
Lo decidimos luego. Tranquilo.
Esto es para nosotros.
Hasta ahí quiero silencio. Porque tú
estás casado con un hombre y hay dos a
tu alrededor.
Déjame intuir con cuál te casaste. Veo
al de Celeste o plomo un poco
preocupado.
Te a mí me
nervioso. A mí me preguntas. Es el de
es el de atrás, Jorge. Para mí me
pregun. El de atrás. Es el de atrás. Es
el de atrás.
No, no, no.
No, o sea, él sí es de todas maneras,
pero [risas] no es su esposo.
Puede ser el de negro también. Puede ser
Harry. Harry de
Harry Potter sin
puede ser el de adelante que se agachó.
Mira, ese está que se oculta. Mira. Ah,
ya. Se endereza, se tú no.
Ah,
okay.
Ah, ¿qué tal? Buenas noches. Jorge
Ricardo. Un gusto. Mi nombre es Adrián.
Hol. Adrián,
un gusto conocerlos.
Preséntanos a tu esposo.
Ah, no se encuentra en Perú, de hecho.
No se encuentra en Perú. O sea, que
ninguno de esos dos huevones
pero el de Celeste ha pasado piola
porque a ti te hemos estado jodiendo
claramente porque todos creíamos que era
el de negro.
Papito,
te lo conozco, ¿no? Un gusto.
Okay. No, no seas coqueto. No seas
coqueto.
No seas coqueta,
no seas coqueta, [__] Tú te casaste,
tu novio vive fuera.
Exactamente. Ya aproximadamente 8 nu
meses.
¿Dónde te casaste? En Estados Unidos.
En Estados Unidos. Allá es todo
permitido, todo legal. Estado donde
vivo. Exactamente. Sí.
Unión Civil. Claro. La Unión Civil. Y
estás aquí de vacaciones o vives acá.
Ah, estoy acá de vacaciones por un par
de días. ¿Y
tu familia vive acá?
Ah, mitad mitad.
Mitad mitad.
Los que te dan miedo que se enteren
viven acá.
No, exactamente. Los que me da miedo que
se enteren son los que viven allá.
¿Tu papá y tu mamá?
O solo mi mamá y mis hermanos. Es porque
siempre s un tema un poco tabú en mi
familia y es como que fui la oveja
negra, bueno, la oveja arcoiris y ahora
[risas]
más que oveja chivo, diríamos, ¿no? Como
[aplausos]
Jorge.
Yo creo que no no está no está bien. Mil
disculpas, un exceso.
No está bien.
Me encuentro arrepentido.
No está bien. [risas]
Este, cuéntanos, amigo. amigo, este,
amigo ovejuno,
¿quieres que le contemos a tu mamá
nosotros?
Ustedes gustan, porque de hecho mi mamá
ve este programa y debido a ellas que me
volví fan de ustedes.
Perfecto. En este momento solo si tú, o
sea, ya estás convencido que le quieres
contar al mundo.
Definitivamente sí.
No nos hagas editar, concha de tu madre.
Mira que yo pensé que era bien cabro,
pero todo lo contrario. Ah,
sí, un macho.
Es un macho. Un macho que le gustan los
machos. Eso es un macho. Macho, macho al
cuadrado. Hay que ser bien hombre para
que dejar que te penetren.
Exactamente.
[risas]
Porque yo me hago el machito y todo. Ah,
pero el primer pene que vivo yo me voy.
Me voy. Me voy.
Me voy. Yo corro. Valientes los que se
quedan ante un pene. [__] ¿Cómo se
llama tu mami? A Úrsula.
Úrsula.
Uchi.
Exactamente. Uchi.
Uchi. Uchi. Uchi.
Fanática del programa. Nos ve siempre.
Uchi.
Puchi.
A tu hijo le gusta.
A ti te gusta una cosa.
A él también.
Ya está. Tu hijo es feliz.
Claro, tú eres uchi. Él es uchivo.
Claro. [risas]
Y desde chibolito.
Y desde y de cómo va a ser que no te vas
a dar cuenta desde el sombrerito no más.
Ya está.
Pero lo lo importante es que él he
encontrado no he encontrado la lujuria,
la pasión, la lab lavia, sino he
encontrado
la saliva.
No, no, no. La cbia
a la civia.
El amor.
La Silvia no le gusta, le gusta el Juan.
[risas]
Él ha encontrado el amor.
Uchi, acá en Perú eso no se puede. Él
allá es feliz plenamente.
¿Y sabes qué sería más feliz? Si lo
abrazas y le dices, "Hijito, qué bueno,
carajo."
Por eso, Uchi, si de manera simbólica
volvemos a hacer un matrimoni
no invitamos a todos, este, toda la
comunidad.
Toda la comunidad
y tú vas al matrimonio de tu hijo.
Nosotros nos encargamos.
Nos encargamos nosotros. A mí organizar
mariconadas me encanta, ¿sí o no?
Ese es mi hobby.
Claro que sí.
Uchi.
Ya está. Es el amor puro. A tu hijo lo
aman.
El amor clásico.
A tu hijo le dan.
Lo tienen atendido.
El amor se trata de dar y de recibir. No
sabemos cuál sea su posición.
[risas]
Pero de que da y recibe, de eso estate
tranquila.
[risas]
Él ha encontrado el amor en esa pareja.
Queremos presentártelo. Está a su
costado. Tiene pueblo celeste.
No, no es, no es, no es, no es él, no es
él. No, pero Uchi ya está.
Uchi, no joda. Quiero, por favor, en la
medida de lo posible, si se puede,
porque este programa ha logrado cosas
extraordinarias.
Hemos logrado muchas cosas y tenemos el
desenlace también lo mostramos. Claro,
no nos gustaría también, por favor que
Guchi nos mandes un videío aprobando
esta relación, ¿no? Para presentarlo en
el siguiente programa.
Sí.
No, mándanos un videío y dinos, "Hola,
soy Yuchi. Ya voy a aceptar las
mariconadas de mi hijo y todo."
Claro,
en tu forma, como tú quieras.
En tu forma. Claro.
Y Uchi, para que te convenzas, tenemos
un mensaje de la sabiduría hecha
persona. Un señor que nos acompañado hoy
día todo el programa, que su esposa
canta como los dioses. Un señor que te
va a dar un consejo. Él que tiene dos
nietos completamente felices, te va a
decir, "Ui, ¿por qué a tu hijo le tienes
que dar el amor y la comprensión que
merece en esta su homosexualidad?"
Maestro, tus palabras para Uchi, por
favor. Uchi, tú tienes que aceptar la
realidad. Mira a la felicidad de tu hijo
y eso es suficiente.
Ve feliz a tu hijo con quien él quiere
compartir su vida
y que de lo comparten lo comparten.
[risas]
Qué lindo. Ahí está. Ya está.
Y nada, de parte Hablando Huevadas.
Este,
esperamos el video para el siguiente
programa. Ojalá no, eh, que se presente
ese video. Si no llegan a ver el video
en el próximo programa de Uchi
aceptando, ¿no?, a su hijo, es porque se
pelearon hasta matarse.
Esa relación se quebró.
Papito, toda la suerte del mundo. Sé
feliz, hermano.
Hermano, eh, para cerrar, este es el
último papelito. Dice, eh, soy el
diseñador de joyas de Nueva Yorko,
que nos regaló unas joyitas lindas.
Hoy les he traído una nueva sorpresa por
su presentación en la Torre Ifel. Una
joya nos ha traído,
hermano. ¿Cómo?
Esos son regalos de verdad.
¿Dónde está? ¿Dónde está el amigo? Oh,
no te había visto.
A ver, vamos a ver. Con eso cierro. Pero
antes,
sí, dime.
Antes estos fueron los papelitos del
público por Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso, por favor.
Y esto fue papelitos de pública
por Hablando Huevadas. [música]
Okay. Hola,
hola, hola, maestro. ¿Cómo están,
muchachos?
¿Cómo estás, amigos?
Bueno, sí, les traje este nuevo regalito
por
nos sentimos muy orgullosos los peruanos
por lo que lo que han hecho.
Gracias, amigo.
¿Y
qué nos has traído?
No, tú eres rápido, en verdad.
Lo abrimos, ¿no?
Claro,
hay que abrirlo. Pero nos lo vas a dar,
¿no?
Vamos a hacer un unboxing. [risas]
No sea burlón tampoco.
Un bolsing. Un un bolsing.
Ahora nos muestra una joya y nos regala
la bolsa.
Eh, a ver, a ver, a ver, a ver. Uy, es
una torre.
¿Y qué qué es? Un micrófono
en combinación con la torre Ifeld,
¿no? Qué bonito. Qué bonito.
Muy bueno.
Está hecho en oro blanco, oro amarillo y
tiene medio kilate de diamantes
amarillos alrededor del de la bolita.
Qué lindo, [__] Esos son regalos,
caraj.
Oye, alcánzanos, por favor. Alcánzalo.
Es
es uno y nos lo peleamos o hay uno para
cada uno?
Hay que tirar la moneda.
¡Uf! Madre, qué complicado, gordo.
No, hay dos. Hay dos.
Vamos, hay dos.
Ay, papito, déjame verlo de cerca porque
la pantalla se veía increíble. Ah,
déjame ver. Dejen, no jod un ratito. Ya,
un ratito. Uy, no, gordo.
A ver, a ver.
Buena [__] Hermano,
hermano, qué bonito, de verdad, tu arte
y es, o sea, va más allá de lo caro o lo
que no es caro. Tú tienes un arte
maravilloso con las manos. Él es un
artesano bello y emprendedor, hermoso de
las joyas y de verdad te damos nuestro
respeto y un gran aplauso. En serio, un
fuerte amigo. [música]
[aplausos]
Ese guardo, ¿no?
Porque los trabajadores se llevan las
cosas.
Este, teníamos una
hermano, tú prometiste huevadas, te
comprometes a hacer tu h. Así que yo yo
pido que suba mi amiga que quiere quiere
su sueño. Es cumplir. Está dormida. Está
eh o los tres amigos podrán venir a
cantar o no?
Sí, por favor. Vengan los tres. Por
favor.
Vengan los tres amigos.
A ver, ella quiere venir a a bailar con
nosotros.
Ayúdenla, ayúdenla.
Mami, ven. Vamos a agarrar centro.
Tu sueño hoy día será cumplido. ¿Tú
quieres bailar con Jorge y conmigo?
Y felizmente tenemos acá tres músicos
emprendedores que tienen una canción muy
amable y amigable,
casi una canción de cuna. Okay, por
favor, denle un micrófono a los chicos.
Gravedad, todo espacio. Estamos en el
espacio. Estamos en el espacio. Estamos
en el espacio. Okay, ya vamos. Tres,
dos, vamos.
Estaba tres nenas bailando en la disco y
yo tranquilo, me le acerqué. Le dije al
oído que estoy con mis pana. Me sonrió.
Yo le pregunté, "Sale un tres para tres.
Tres tres. Sale un tres para tres. Tres
tres. Dale tres para tres. Venía tres
vete.
Salud tres para tres. U ah. Salud tres
para tres. U ah. Venga, atrévete. U ah.
Dale atrévete.
Señores, hasta aquí hablando huevada.
Nos vemos. Vamos. Cuídense. Ciao. Ciao.
[música]
[aplausos]
qui